## Создание сотрудника с сайта регистрации

На проекте реализована реализована регистрация соискателей в системе КЭДО. Соискатель оформляет запрос -заявку на регистрацию, которая поступает модератору системы.  Для обработки поступившей заявки,  необходимо в Меню в поисковой строке ввести - "Анкета соискателя" (регистрация) либо по ссылке из уведомления на почте модератора.

В открывшемся реестре выберите заявку, которую необходимо обработать (подсвечивается красным).

![Реестр](media/registry.png)

Откроется заявка-анкета от соискателя с заполненными данными. Файлы со скан-образами подтверждающих документов, приложенные к анкете, можно посмотреть нажав кнопку **"Вложения"**.

## Регистрация сотрудника

Есть два варианта регистрации:

### Физическое лицо и сотрудник есть в системе

Когда физическое лицо и сотрудник есть в системе, в этом случае, в настройках учетной политики должна быть настроена константа **РегСайт_регистрировать_сотрудника_в_Лексеме**, при которой отображается свой тип анкеты. В поле "Физическое лицо" из выпадающего списка выбирается физическое лицо, после этого по кнопке "Зарегистрировать в Личном кабинете и привязать к ФЛ" создается логин в системе, после чего привязывается к физическому лицу и ему отправляется письмо о регистрации в системе.

![Анкета](media/formLexema.png)

### Физического лица и сотрудника нет в системе

Когда физического лица и сотрудника нет в системе и в 1С,т.е. он является соискателемв этом случае, в настройках учетной политики должна быть настроена константа **РегСайт_регистрировать_физлицо_в_1С**, при которой отображается свой тип анкеты. По нажатию на кнопку "Создать физическое лицо в 1С", в 1С создается только физическое лицо и после этого происходит обмен с 1С.

![Анкета](media/form.png)

Подробнее о заявке на регистрацию пользователя в системе можно почитать в [Самостоятельная регистрация пользователя](https://ecm-user-manuals.readthedocs.io/ru/latest/User%20manuals/Авторизация%20через%20сайт%20регистрации/).